[Giai Ngẫu Thiên Thành]
[Tập 38]
Bạch sư huynh.
Nếu trong lòng có ràng buộc
thì dù cảnh giới cao đến mấy,
pháp lực mạnh đến mấy
cũng sẽ không thấy vui vẻ đâu.
Trong lòng tự tại
thì mọi thứ mới tự tại được.
Dù cảnh giới thụt lùi,
dù không có linh căn,
dù có là người phàm cũng thế.
Nếu lời tiên đoán của đạo sĩ điên
là thật,
trong những người sinh ngày 9 tháng 9
thật sự có người cứu thế,
vậy thì ta cảm thấy người đó
nhất định sẽ là huynh.
Bạch... Bạch... Bạch sư huynh.
Bạch sư huynh!
Chết hay lắm.
Chết đúng lúc lắm.
Cô cũng muốn tìm đường chết à?
Ta muốn ngươi phải
đền mạng cho Bạch sư huynh.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Có người khởi động đại trận hộ sơn,
ngăn cách nơi này với thế giới bên ngoài.
Không hấp thụ được nguồn sức sống mới
thì cây thần Kiến Mộc
cũng sẽ không thể tiếp tục phát triển nữa.
Để ta đi.
Một chút pháp lực thế này
mà cũng gọi ta ra.
Huynh khó chịu
thì ta cũng không dễ chịu chút nào.
Nếu đã quyết định
thì phải nói cho huynh biết chứ.
Quyết định thật rồi sao?
Ừ, quyết định rồi.
Vậy thì cứ làm đi.
Sau này,
ta không còn là ta nữa,
cũng sẽ không còn ký ức nữa.
Một khúc gỗ như ta
nhờ có sức mạnh của huynh
nên mới có thể dạo chơi một vòng
khắp thế gian này.
Được ngắm nhìn thế giới đầy màu sắc này
ta đã mãn nguyện lắm rồi.
Cảm ơn huynh.
Cho dù huynh mất hết ký ức
thì chắc chắn
chúng ta vẫn sẽ gặp lại nhau.
Hy vọng sau này
vẫn sẽ được gặp lại.
Sau đó hãy kể cho ta nghe những chuyện
mà ta đã quên.
Cuối cùng ngươi vẫn lại tới đây.
Ta biết ngay là
sẽ không ai
có thể từ chối việc
có được sức mạnh vô biên đâu.
Tại sao
bây giờ ngươi lại tới đây?
Ta cần có sức mạnh.
Vậy ư?
Nhưng lần trước
ngươi đâu có nói như vậy.
Ngươi nói
ngươi muốn nhìn thấy màu sắc của bầu trời,
muốn thưởng thức hương vị các món ngon.
Muốn được ngủ yên giấc,
muốn cảm nhận được đau đớn.
Cũng muốn được sống
một cuộc đời bình yên, an ổn
có đủ sinh, lão, bệnh, tử
như một người bình thường.
Sao thế?
Ngươi hối hận rồi ư?
Trải nghiệm đủ
cuộc sống người thường rồi à?
Thế
hiện giờ ngươi muốn cái gì đây?
Quyền lực tối cao,
địa vị chí tôn?
Hay ngươi muốn
giống như tổ tiên của mình
đàn áp tất cả chúng sinh
bằng sức mạnh tuyệt đối
và trở thành chủ nhân của thế giới này?
Ta có thể giúp ngươi.
Không phải.
Không phải?
Ta đã được sống cuộc đời
của một người bình thường như ước nguyện.
Ta không chỉ nhìn thấy
bầu trời xanh thẳm,
mà còn được nhìn thấy
màu sắc xinh đẹp nhất thế gian này.
Ta đã được nếm thử những món ngon,
được ngủ một giấc yên ổn
và cũng có được cả niềm vui.
[Sau này]
[ta phải gọi huynh là gì đây?]
[Không thể gọi là]
[Lục đại nhân với Lục tiền bối nữa.]
[Vậy sau này]
[ta gọi huynh như này nhé.]
[Thiên Kiều.]
[Trước kia tu vi của muội
cứ đình trệ, không thể tiến bộ]
[nên muốn quay về huyện Vị]
[để sinh sống của ta.]
[Nhưng hiện tại]
[muội là người tu tiên cấp Nguyên Anh rồi]
[thì có muốn thay đổi ý định không?]
[Không muốn.]
Ta vẫn muốn quay về
huyện Vị sinh sống cùng huynh.
Tới lúc đó
chúng ta sẽ mở một tiệm thuốc.
Huynh chữa bệnh cứu người
còn ta sẽ ở bên cạnh
giúp huynh mấy việc vặt.
[Chẳng phải trước kia huynh từng nói]
[sau khi hoàn thành hình phạt]
[“Ngũ Bất Toàn”,]
[sẽ tới quán rượu lớn nhất kinh thành]
[để uống loại rượu ngon nhất,]
[thưởng thức món ăn ngon nhất ở đó sao?]
[Tuy rằng]
[hiện tại vẫn chưa kết thúc hoàn toàn,]
[nhưng hôm nay là sinh thần của huynh]
[nên ta tự ý quyết định luôn rồi.]
Chúc huynh
như hoa như cỏ,
hưởng thụ gió Xuân
suốt mọi tháng năm.
Từ nay giữ trọn nụ cười trong gió xuân,
trở thành tiên trường thọ giữa nhân gian.
Ta còn có người mình yêu, bạn bè,
người nhà.
Dường như ta đã được sống
một cuộc đời yên bình
như bao người bình thường khác.
Ta thỏa mãn lắm rồi.
Hiện tại
ta muốn bảo vệ tất cả những điều đó.
Bảo vệ?
Ta gặp phải chút rắc rối
nên cần phải có một sức mạnh vô biên
mới có thể bảo vệ được tất cả điều đó.
Ngươi phải hiểu rằng
nếu muốn trở thành một Chiến Quỷ hoàn hảo
thì bắt buộc phải giao nộp
toàn bộ ký ức của ngươi.
Cả tốt, cả xấu,
cả dịu dàng, cả đau đớn.
Ngươi sẽ biến thành
một người hoàn toàn mới,
ngươi sẽ không còn là ngươi nữa.
Con người
được tạo ra từ những
trải nghiệm trong quá khứ.
Mất hết ký ức
thì con người ban đầu của ngươi
cũng sẽ hoàn toàn biến mất.
Ngươi sẽ không yêu người mình yêu nữa,
cũng sẽ không trân trọng
tất cả những thứ này nữa.
Cho dù không còn ký ức,
cho dù không còn ta nữa,
nhưng chỉ cần trái tim này còn
thì tất cả mọi thứ vẫn sẽ còn.
Giống như một cây tùng chết khô,
cho dù có mọc ra bao nhiêu mầm non mới
thì cũng không thể
khiến nó thay đổi lập trường.
Ta tin
một Chiến Quỷ hoàn hảo có sức mạnh
dù mất hết sạch ký ức
thì vẫn sẽ làm ra
những chuyện đúng đắn thôi.
Ngươi không hề giống
những đời tổ tiên khác của ngươi.
Ta mong ngươi có thể thành công.
Cảm ơn.
Sau khi Quỷ Che Mắt của ta được giải
thì ta đột nhiên phát hiện ra một chuyện.
Chuyện gì?
Ta nhận ra
mình thích huynh nhiều hơn rồi.
Nếu ngày nào đó
huynh cũng bị trúng Quỷ Che Mắt
thì liệu huynh
có quên sạch ta,
không nhớ gì nữa hay không?
Sao có chuyện đó được chứ?
Nhỡ có thì sao?
A Sênh?
Ta không phải cô ta.
Cảnh giới Động Hư?
Cảnh giới của ngươi
thăng cấp nhanh thật đó.
Đúng vậy.
Nếu không thì sao giết được ngươi
để trả thù cho A Sênh chứ?
Hiện tại ta đang ở trong cơ thể cô ta,
ngươi giết ta
thì cũng chính là giết cô ta đó.
Chẳng phải tình cảm tỷ muội
của hai ngươi thắm thiết lắm sao?
Ngươi nỡ ra tay không?
Tới đi.
Cút ra khỏi người cô ấy ngay.
Trẻ con.
Cút ra khỏi người cô ấy.
Sư muội!
Giết hắn đi!
Đánh với bổn tọa
mà vẫn dám để ý tới xung quanh sao?
Phải làm sao đây?
Ngươi có sức mạnh của cảnh giới Động Hư
nhưng lại chỉ có thể giơ tay chịu trói.
Như thế chẳng phải sẽ chết chắc sao?
Ánh mắt gì vậy?
Ngươi là sư tỷ của A Sênh
nên theo lý thì cũng phải
gọi ta một tiếng bá phụ chứ.
Sao gặp trưởng bối
mà lại không có lễ phép vậy hả?
Ngươi mà cũng xứng làm trưởng bối ư?
Hãm hại con cháu,
không bằng súc sinh.
Vốn dĩ nó rất ngoan
nhưng xem ra đã bị ngươi dạy hư rồi.
Bổn tọa phải phạt ngươi thế nào đây?
A Sênh.
Con nhỏ hư hỏng này,
dám chống đối lại ta ư?
Ngươi tưởng mình trốn trong thức hải
thì ta không thể làm gì được ngươi ư?
A Sênh.
Trái ba phải bảy, đội chín đạp một.
Hai bốn làm vai, sáu tám là chân,
năm ở chính giữa, lấy đó làm bụng.
Thiền!
A Sênh!
Sư tỷ.
[Thức hải của A Sênh]
A Sênh!
Sư tỷ.
Muội sao rồi?
Ta không sao.
Hắn chưa chết.
Mà hóa thành huyết nha
ẩn nấp trong cơ thể ta
và khống chế thân xác ta.
Người lúc trước ra tay với tỷ
cũng chính là hắn.
Ta biết.
Biết thì đã sao chứ?
Để lấy mạng ngươi.
Tân My.
A Sênh.
Lão chó già,
chết đi!
Cảnh giới Đại Thành?
Cách mà Lý Mạc Phụ làm
không tệ đâu.
Dùng linh căn
của người tu tiên làm thuốc bổ,
quả là một phương pháp hay.
Sao trước đây ta không nghĩ ra nhỉ?
A Sênh.
Ngươi đúng là đứa con ngoan của ta.
Ban đầu ta tưởng rằng
năm đó sinh con gái
là do thuật pháp mất linh.
Mãi đến khi ta xâm nhập vào cơ thể ngươi
thì ta mới phát hiện ra,
hóa ra ngươi cũng là linh thai bẩm sinh
giống như bổn tọa vậy.
Tốt,
rất tốt.
Đạo sĩ điên bấm quẻ đúng lắm.
Đúng là ta có một đứa con
có thể thành thần.
Mà người đó
chính là ngươi.
Chỉ tiếc
duyên phận thành tiên của ngươi
đã bị ta cướp mất rồi.
Ta sẽ chiếm cơ thể ngươi
để cầu đại đạo,
bay lên cõi tiên.
Ta sẽ thọ ngang với trời đất,
sáng cùng nhật nguyệt.
Loại súc sinh như ngươi
mà cũng muốn thành thần!
Nằm mơ đi!
Ngươi không hiểu.
Ngươi tưởng thần linh
đều là chính nghĩa và thần thánh sao?
Đừng ngây thơ vậy.
Sự khác biệt giữa thần và người
cũng chỉ là
chênh lệch về sức mạnh thôi.
A Sênh,
thật ra hai ta đều giống nhau.
Ta khác ông.
A Sênh.
Nói nhiều với ông ta cũng vô ích,
muội khác ông ta.
Ta khác ông ta.
Đúng vậy,
muội khác ông ta.
Muội còn nhớ bài thơ
mà sư phụ từng nhắc đến không?
Vạn vật đều có lúc tàn.
Mặt trời lặn, mặt trăng mới lên.
Ta đi xuống núi,
ắt có người lên núi.
Đúng vậy.
Chúng ta đưa ông ta xuống núi.
Được.
A Sênh!
Sư tỷ,
ra ngoài!
A Sênh!
Sư tỷ,
mau,
giết ta đi.
Ta sắp không khống chế được
ông ta nữa rồi.
Để ông ta thoát ra ngoài,
chúng ta đều phải chết.
A Sênh.
Không.
Sư tỷ, mau lên.
Không được.
Không thể làm vậy được.
Mi Sơn Quân,
thanh kiếm cùn của ngươi
là sắt vụn dùng để thái rau chặt củi à?
Ra tay giết ta đi!
Xin lỗi.
Sư tỷ,
ra tay đi,
ta sắp không chống đỡ được nữa rồi.
Sư tỷ,
ra tay đi.
Ra tay, ra tay đi.
Ra tay đi sư tỷ!
A Sênh.
A Sênh! A Sênh!
Sư tỷ,
tỷ đừng khóc.
A Sênh.
Tỷ đừng khóc.
Làm sao đây?
Ta phải làm thế nào mới cứu được muội?
Ta phải làm thế nào mới có thể cứu muội?
A Sênh,
ta không cứu được muội.
A Sênh.
Tỷ phải mừng cho ta.
Ta trả được mối thù lớn rồi.
Cuối cùng thì Hạ Huyền Tử cũng chết.
Ta không còn tiếc nuối gì nữa.
A Sênh, muội đừng nói như vậy.
Muội đừng nói như vậy.
Sư tỷ,
trước đây ta không tin quỷ thần,
nhưng sau khi gặp được tỷ,
ta bắt đầu tin.
Ta luôn cảm thấy
nếu trên đời này
vẫn còn thần tiên tồn tại,
vậy chắc chắn
họ sẽ có dáng vẻ giống sư tỷ.
A Sênh.
Muội đừng ngủ,
sư tỷ đưa muội về nhà.
Chúng ta về Tân Tà Trang.
Chúng ta về nhà.
Được không?
A Sênh.
Đừng khóc.
Đừng khóc, sư tỷ.
Sư tỷ,
ta thực sự...
thực sự không nỡ rời xa tỷ.
Ta mong tỷ vui vẻ.
A Sênh!
♪ Nghe lời cổ chú
hóa thành tiếng kêu cứu ♪
♪ Bàn tay nhuốm máu, rút kiếm khỏi vỏ ♪
A Sênh!
♪ Bị giam giữ trong ngàn hang địa ngục ♪
A Sênh! A Sênh!
♪ Dù là luyện ngục cũng phải thoát ra ♪
♪ Dùng từng nét hận thù ♪
A Sênh! A Sênh!
♪ Nuôi lớn lưỡi dao găm bảo vệ bản thân ♪
♪ Không cần phải khoan dung với tôi ♪
♪ Cứ để tôi gánh chịu tất cả ♪
♪ Kéo theo vết thương, bước về vực sâu ♪
♪ Gỡ bỏ tình si khóa chặt giữa trán ♪
♪ Nơi đường cùng, nhặt lấy đốm lửa đom đóm ♪
A Sênh!
♪ Thiêu rụi tôi cũng không thấy đau ♪
Không!
♪ Ta nhận trời xanh có mắt ♪
♪ Giận dữ soi rõ yêu ma ♪
♪ Nhưng ai sẽ thương xót ta ♪
♪ Ta nhận thân này trong sạch ♪
♪ Hóa thành một lớp bụi trần tan tác ♪
♪ Ta nhận ngàn người chỉ trích ♪
♪ Ta không đáp trả ♪
♪ Bảo vệ những gì ta cho là xứng đáng ♪
♪ Ta thừa nhận lòng mình như sắt đá ♪
♪ Thừa nhận ta lạnh lùng ♪
♪ Đánh cược tất cả mọi thứ ♪
Sư tỷ,
ta không muốn lên trời,
cũng không muốn làm thần tiên.
Ta chỉ muốn ở lại Tân Tà Trang.
Tỷ thích Lục Thiên Kiều không?
Thích thì cứ thích đi.
Trước đây ta không thích hắn
là vì pháp lực của hắn quá mạnh,
ta lo tỷ chịu thiệt.
Bây giờ hắn cũng chỉ là
người tu hành cảnh giới Trúc Cơ,
đã vậy còn tiếp tục giảm xuống,
hoàn toàn không đánh lại ta.
Nếu hắn phụ lòng tỷ,
ta vung một kiếm giết chết hắn.
Sư tỷ,
chúng ta về Tân Tà Trang đi,
ta muốn về nhà.
Mấy con cá nuôi trong hồ năm ngoái
giờ chắc béo rồi.
Ta muốn ăn món cá nướng tỷ làm.
Chúng ta về Tân Tà Trang được không?
Ngươi cũng muốn chết sao?
Chết ư?
Chết có gì đáng sợ?
Trong trận chiến này,
người chết còn ít sao?
Sư phụ,
sư muội,
đồng môn thân thiết,
còn có cả những người dân vô tội
đều chết vì dã tâm của ông.
Ông hại nhiều người như vậy,
chẳng lẽ người đáng chết nhất
không phải là ông sao?
Sư phụ ngươi là
người tu tiên cấp Đại Thành,
ông ta còn không thắng được ta,
ngươi đánh lại được chắc?
Không đánh lại cũng phải đánh.
Sao lại thế này?
Mi Sơn Quân,
ngươi còn nhớ
lời sư phụ ngươi từng nói với ngươi không?
Cả đời ngươi
phải đi sáu vạn dặm đường,
vung kiếm gặp kẻ thù
chín vạn chín ngàn lần,
thấy máu ba vạn sáu ngàn lần
mới có thể rũ bỏ lớp gỉ sét,
cho hào quang của thần hiện lên.
Thành công rồi.
Ta thành công rồi.
Nếu sớm biết
ngươi sẽ gây ra họa lớn thế này,
khi đó ta không nên để ngươi
sống sót rời khỏi phái Thiên Nguyên.
Một kẻ đến kiếm cũng gãy rồi
còn có thể chiến đấu tiếp không?
Kiếm gãy vẫn có thể chiến đấu.
Tâm đã loạn thì khó lòng thắng.
Chưởng môn sư tôn,
ông muốn thành thần,
nhưng ông có biết thần là gì không?
Hậu Nghệ bắn rơi chín mặt trời,
cứu thế gian thoát nạn hạn hán.
Khoa Phụ ngã xuống
hóa thân xác thành trời đất,
ban ơn cho muôn dân.
Họ đều là con người,
không sợ hãi,
quyết đoán,
lòng mang đại nghĩa
nên mới được người đời tôn xưng là thần.
Còn ông thì sao?
Ông ích kỷ, hẹp hòi,
nham hiểm, vô tình.
Trong mắt ông không có kẻ yếu,
trong lòng không có chúng sinh.
Lòng dạ thế này
cũng xứng thành thần sao?
Ngươi im đi!
Tại sao từng người các ngươi
đều khiến ta phiền lòng như thế?
Tiểu Bạch cũng vậy, ngươi cũng vậy,
cứ luôn nói với ta
về cái gọi là đạo nghĩa chúng sinh.
Ngươi có biết
đạo mà các ngươi kiên trì giữ lấy
nực cười thế nào không?
Ông thật sự cho rằng
thang trời đã gãy
nên ông mới không thể
phi thăng thành thần sao?
Ông có từng nghĩ là
nếu vẫn còn thang trời,
vẫn còn thần linh
thì cũng sẽ giáng thiên lôi đánh ông,
giáng thiên hỏa diệt ông,
khiến ông tiêu tan thần hồn,
vĩnh viễn không được siêu thoát không?
Được thôi,
ngươi không chọn đường sống
mà chọn đường chết,
vậy ta sẽ cho ngươi được như ý nguyện.
♪ Nước mắt nhìn nhau,
hoang dã chắn ngang ♪
♪ Xương khô chất đống ♪
♪ Kiếp sâu kiến, thân phàm đi trước ♪
♪ Đều dâng hiến ♪
♪ Đắp bậc thang thông trời ♪
♪ Đúc nên chấp niệm bất diệt ♪
♪ Kiếm dính máu,
cũng nhuốm lệ muôn người ♪
♪ Tinh hỏa dậy trời, quỷ mị ngang tàng ♪
Lục Thiên Kiều!
♪ Trời đất cũng hóa tro tàn ♪
♪ Thấu tận nỗi lòng muôn dân ♪
♪ Đó là chốn yếu mềm chẳng thể chạm ♪
♪ Đau đã qua, đừng ngoảnh lại ♪
♪ Chớ vọng sát, chớ nhuốm tay ♪
Lục Thiên Kiều!
♪ Lòng không thẹn, khí thế ngút trời ♪
Ngươi là thần sao?
Ngươi trở thành Chiến Quỷ hoàn hảo rồi ư?
Ngươi muốn làm gì?
Ta đến giết ngươi.
♪ Thử hỏi sống giữa chín tầng trời,
ta nên làm gì ♪
♪ Lấy xương sống làm bia, ta không quỳ ♪
♪ Đời này dù chật vật,
cũng không cam chịu ♪
♪ Trở thành con rối của số phận ♪
Nhìn thấy chưa?
Đây mới là sức mạnh của thần.
♪ Tinh hỏa dậy trời, quỷ mị ngang tàng ♪
Ngươi đã
♪ Trời đất cũng hóa tro tàn ♪
trở thành Chiến Quỷ hoàn hảo
thì nên cùng ta xây dựng lại thang trời,
♪ Thấu tận nỗi lòng muôn dân ♪
trở lại thiên môn.
♪ Đó là chốn yếu mềm chẳng thể chạm ♪
Nỗi nhục của Chiến Quỷ hoàn hảo
vẫn chưa được rửa sạch.
Lời nguyền của Chiến Quỷ hoàn hảo
♪ Đau đã qua, đừng ngoảnh lại ♪
cũng chưa được hóa giải.
Ngươi... ngươi nên lên trời.
♪ Chớ vọng sát, chớ nhuốm tay ♪
Tương lai của ngươi nên ở thần giới,
không nên lãng phí ở nhân gian.
♪ Lòng không thẹn, khí thế ngút trời ♪
Đây là lời trăng trối của ngươi sao?
♪ Thử hỏi sống giữa chín tầng trời,
ta nên làm gì ♪
♪ Lấy xương sống làm bia, ta không quỳ ♪
♪ Đời này dù chật vật,
cũng không cam chịu ♪
♪ Trở thành con rối của số phận ♪
♪ Sống để làm gì, rút đao trừ tà ♪
♪ Dù hóa thành tro bụi,
ta cũng không hối hận ♪
Vậy thì chết đi.
♪ Tái hiện nhật nguyệt theo ý ta ♪
♪ Trả lại ánh sáng
trong sạch cho nhân gian ♪
♪ So với khom lưng cúi đầu
tạ tội với trời ♪
♪ Ta thà tự tay viết lại kiếp nạn ♪
♪ Câu chuyện này sẽ lấy đó làm kết cục ♪
♪ Theo ý nguyện của ta ♪
♪ Thử hỏi sống giữa chín tầng trời,
ta nên làm gì ♪
♪ Lấy xương sống làm bia, ta không quỳ ♪
♪ Đời này dù chật vật,
cũng không cam chịu ♪
♪ Trở thành con rối của số phận ♪
♪ Sống để làm gì, rút đao trừ tà ♪
♪ Dù hóa thành tro bụi,
ta cũng không hối hận ♪
♪ Tái hiện nhật nguyệt theo ý ta ♪
♪ Trả lại ánh sáng
trong sạch cho nhân gian ♪
♪ So với khom lưng cúi đầu
tạ tội với trời ♪
♪ Ta thà tự tay viết lại kiếp nạn ♪
♪ Câu chuyện này sẽ lấy đó làm kết cục ♪
♪ Theo ý nguyện của ta ♪
Vậy nên
muốn trở thành Chiến Quỷ hoàn hảo
thì phải trả giá sao?
Đúng vậy.
Chiến Quỷ hoàn hảo
cần phải hiến tế toàn bộ ký ức.
Từ nay về sau,
mọi chuyện trong quá khứ
đều tan thành mây khói.
Những bóng hình và kỷ niệm
trân trọng, quý giá nhất
đều bị xóa sạch,
không bao giờ nhớ lại được nữa.
Nói cách khác,
Chiến Quỷ hoàn hảo
chính là một người hoàn toàn mới,
một người
không có quá khứ.
♪ Công, tội, vinh, nhục,
lời đồn và định kiến ♪
Không!
♪ Thế nhân mỗi người
cố chấp một nỗi niềm ♪
♪ Nhuốm lấy máu tanh,
chuốc lấy tội nghiệt ♪
♪ Chẳng phải điều lòng mình mong muốn ♪
Lục Thiên Kiều!
♪ Đại đạo le lói,
trận pháp quỷ dị bao vây ♪
Lục Thiên Kiều!
♪ Có ai dám coi sinh tử như không ♪
♪ Trong chớp mắt, thân tan hồn diệt ♪
♪ Ngọn lửa mới lan rộng từ đây ♪
Lục Thiên Kiều!
♪ Ngươi nói thế nào là thiên hạ ♪
♪ Lời từ biệt cháy bỏng nhất ♪
♪ Những cuộc giết chóc
không ngừng nghỉ ♪
Lục Thiên Kiều!
♪ Đừng đợi tuyết mỏng
phủ dưới mái hiên kia ♪
♪ Thời thiếu niên
nhuốm bạc rồi mới từ bỏ ♪
Lục Thiên Kiều!
♪ Ngươi nói biển lửa, vực kiếm ♪
♪ Bao giờ mới có thể lắng xuống ♪
♪ Lấy thân chứng đạo,
không quay đầu ♪
♪ Tay nâng ánh sớm, vẽ nhân gian ♪
Lục Thiên Kiều!
♪ Ánh bình minh soi sáng bầu trời ♪
Huynh đừng đi.
Ta là Tân My, huynh quay lại đây!
Lục Thiên Kiều!